# White Tiger Shop

Псевдо магазин.
Приложение написано в рамках стажировки.

Для получения категорий и продуктов используется данный бек по заданию.
Для авторизации и отзывов был написан свой: [source](https://github.com/vesnanervah/whiteTigerShopBack)

Первая загрузка может быть очень долгой, если мой сервак спит. *Don't worry,*
пришедший реквест его разбудил и он поднимается (занимает 1-3 минуты), *нужно потерпеть*.

## Основные фичи

- Страница категорий

Выберите категорию для просмотра списка её продуктов.

- Страница списка продуктов

Использует порционную загрузку. По достижению конца листа, просит у сервера новую порцию.
Можно выбрать тип сортировки.

- Страница детального товара

Можно добавить товар в корзину или убрать оттуда, нажав на кнопку. Зависит от того, находится
ли продукт в корзине. Ниже форма отправки отзыва о продукте. Ещё ниже список сущестующих отзывов. 

- Страница профайла и авторизация

При запуске ищет в локале сохраненный токен. Если токен есть, то спрашивает у сервера актуальность. По актуальности дает приложению залогиненный или нет стейт. В залогиненом стейте
страница показывает приветствие и кнопку разлогина. В ином случае экран логина по мейлу.
Коды подтверждения отправляются сервером с одной из моих личных почт, поэтому есть вероятность, что письмо отправится вам в спам.

- Страница корзины

При запуске ищет локально сохраненные продукты. Отображает список добавленных продуктов в корзину с возможностью удалить их.

### Stack

- Flutter как удобный инструмент для написания мультиплатформы
- Hive как локальная бд
- Json Serializable как понятно из названия для сериализации json

#### Issues

Изменения в бд существуют до ближайшей перезагрузки моего сервака. Не баг, а фича, потому что
файлы берутся напрямую из гитхаба(такой хостинг), а идею делать комит и пуш при каждом изменении бд или что-то в этом роде лучше вслух не озвучивать. 
Сколько не пытался запустить билд на Arch, Hive( или любой другой пакет, работающий с путями) кладет приложуху, пытаясь понять путь сохраненной бд. Так же вызов run_builder для код генерации приводит к тому, что существующую локальную бд Hive больше прочитать не может и опять кладет приложение. Лечится делитом существующих hive-бд.